Bagaimana kita bisa menyembunyikannya dari Aditya?
- Dia sudah tahu.
Dia tahu?  - Ya.
Nyatanya Aditya meyakinkan saya
untuk mengaku
perasaanku padamu.
Aditya bertanya padamu
untuk menyatakan perasaanmu?
Ya..
- Dia ingin kamu menyatakan cintamu?
Ya.. - Bagaimana ini mungkin?
- Sebenarnya
ada satu hal lagi
yang belum aku ceritakan padamu.
Pernikahanku
dengan Aditya palsu.
Palsu..
Pernikahan palsu?
Ya sebenarnya..
Itu artinya kita bisa bersatu kembali.
Kita bisa menikah.
- Tidak sekarang..
Hanya kamu yang tahu kalau
pernikahanku dengan Adi itu palsu.
Tapi kami adalah pasangan
sejati bagi seluruh dunia.
Sepasang suami istri sejati!
Oleh karena itu, Aditya mengatakan
akan mendapatkan surat cerai palsu
Saya akan menandatanganinya
dan bebas dari pernikahan.
Aku bisa bersamamu
setelah itu, Arjun.
Kamu bisa tinggal bersamaku setelah itu.
Kita bisa menghabiskan hidup kita bersama.
Kita bisa memulai hidup kita bersama.
Kami akan segera bersama.
Kami akan menjadi satu.
Kami akan segera menjadi satu.
'Bagaimana denganku jika
mereka bersatu kembali?'
'Kemana aku akan pergi?'
'Aku tidak punya tempat tinggal.'
'Aku tidak akan membiarkan ini terjadi.'
'Tidak peduli seberapa kerasnya kamu mencoba, kamu
tidak akan pernah bisa menjadi salah satunya.'
'Apa pun yang terjadi!'
Selamat.. Anda adalah perwira
tertinggi di angkatan Anda.
Terima kasih tuan.
- Terlepas dari segala rintangan yang bisa Anda capai
seorang petugas layanan sipil.
Kasus pertamamu!
Terima kasih banyak, Pak.
- Arjun..
Kasus pertama penting
bagi seorang perwira
dan itu akan menentukan
arah karier Anda.
Kaashvi, jelaskan
kasusnya pada Arjun.
Anda harus menangkap
Kamaal, mafia narkoba.
Dia berhasil mencapai
transaksi narkoba senilai crores.
Tapi kami tidak pernah bisa
menangkapnya karena kami tidak
pernah mendapatkan informasi
yang tepat mengenai transaksinya.
Dia akan datang ke
Faridabad untuk pertama
kalinya untuk mencapai
kesepakatan internasional.
Ini adalah kesempatan emas
kita untuk menangkapnya.
Dia di sini untuk pernikahan
saudara perempuannya.
Tapi saya merasa dia ada
di sini untuk kesepakatan itu.
Kami mendapat informasi bahwa
dia telah mencapai Faridabad.
Jadi, Kamaal telah beroperasi
dari wilayah lain di negara ini.
Oleh karena itu, dia tidak pernah
tertangkap.  Sekarang dia ada di daerah kita
Faridabad
dia tidak bisa melarikan diri.
Saya yakinkan Anda bahwa
saya akan menangkap Kamaal
Saya akan menghentikan semua obat-obatan.
- Bagus.
Itu yang kami harapkan.  Semoga beruntung.
- Terima kasih.
Permisi, Pak.
Arjun..
Selamat.  - Terima kasih.
Ini adalah kasus yang sangat besar.
Saya sangat senang.
Kamaal adalah penjahat besar.
Ini kasus pertamamu dan
kamu harus menangkapnya.
Jika Anda berhasil
menangkapnya, itu akan
menjadi terobosan
besar bagi karier Anda.
Saya dapat membantu Anda dengan menemani Anda dalam hal ini.
- TIDAK.
Saya telah menjadi petugas
layanan sipil karena Anda.
Saya ingin menangani
kasus ini sendiri.
Saya ingin menyelesaikan
Saya ingin menunjukkan
kepada seluruh dunia bahwa
Anda telah menangani
saya dengan sangat baik
bahwa saya dapat berhasil
dalam tugas sebesar itu.
Bahwa aku bisa menangkap
gangster seperti Kamaal.
Apakah kamu percaya padaku?
Anda tahu saya bisa melakukannya, bukan?
Apakah Anda ragu?
Arjun, aku percaya padamu
110 persen dalam hal ini.
Anda bisa melakukan ini.
- Kaashvi..
Kepercayaanmu adalah kekuatanku.
Aku akan menangkap Kamaal
dan membuatmu bangga.
Aku akan membuatmu bangga.
Semoga beruntung.
- Terima kasih.  - Pergi.
Apa yang kamu lakukan disini, Adi?
Kenapa kamu datang sendiri?
Anda sedang cuti sakit.
Ayo pulang.  - Tenang saja..
Aku merasa bosan di rumah.
Saya pikir mengunjungi
kantor akan bagus.
Izinkan saya memeriksa beberapa file.  Saya akan kembali.
- Oke.
Kaashu.. - Iya.
Apa?
- Aku lupa bertanya tentang kemarin.
Aku tidur sebelum kamu kembali.
Kamu pergi ketika sebelum aku bangun.
Saya harap pertemuan
Anda dengan Arjun baik.
Senyumanmu menunjukkan
bahwa semuanya baik-baik saja.
Itu sangat bagus, Arjun.
Kamu tahu saat aku
mengakui perasaanku
Saya merasa jauh lebih ringan.
Dia juga menyatakan
cintanya padaku.
Saya merasa sangat lengkap.
Semua berkat kamu.
Karena kamu memintaku untuk
menyatakan cintaku pada Adi.
Terima kasih banyak.
Setelah beberapa bulan..
Kita akan bersama.
Aku bahkan bilang pada Arjun
kalau pernikahan kami palsu.
Arjun
akan menceraikan Mahima dalam beberapa
bulan.  Segalanya akan baik-baik saja.
Maka tidak ada yang bisa
menghentikan kita untuk bersatu kembali.
Senang sekali melihat Arjun
dan kamu bersatu kembali.
Kamu akan bertemu
dengan biji matamu, anakmu..
Semuanya akan sempurna.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Kamu benar.
Saat kamu menikah dengan Arjun, aku
telah merencanakan hadiah besar untukmu.
Hadiah apa yang lebih baik
untuk Anda selain anak Anda?
Saya ingin mencari anak Anda.
Biarkan detektif swasta Anda
melakukan hal yang diperlukan.
Saya ingin terlibat
secara pribadi.  Kamu tahu
bahwa aku tidak pernah gagal dalam misiku.
Saya berjanji akan mencari
tahu di mana anak Anda berada.
Terima kasih.  Kamu adalah teman terbaikku.
Tentu saja saya.  Sahabatmu.
- Oh..
Sahabat..
- Ya.  Kamu adalah sahabatku selamanya.
Tidak semua orang beruntung
mempunyai teman sepertimu.
Aku tahu aku terlalu baik.
Tapi jika kita terus berbasa-basi
maka aku akan terlambat.
Saya perlu pergi untuk pemeriksaan.
- Aku tidak akan membiarkanmu pergi sendirian.
Kaashu, aku akan mengaturnya.
Anda akan meninggalkan saya
selamanya dalam beberapa hari.
Kalau begitu aku harus
melakukan semuanya sendiri.
Saya harus membiasakan
diri untuk mandiri.
Saya harus terbiasa dengan ini.
Jangan kuatir.  Saya baik-baik saja.
Saya cukup kuat untuk itu.
Saya akan pergi ke rumah sakit
dan melakukan pemeriksaan juga.
Hubungi saya jika Anda butuh sesuatu.
saya akan tiba.  - Tentu?
- Berjanjilah padaku kamu akan melakukannya.
Saya akan menelepon jika perlu.
Saya berjanji.
Hati-hati di jalan.
'Aku akan membuka semua
pintu yang bisa membawamu ke'
'menemukan bahwa
Karun adalah putramu.'
'Aku harus bergegas.'
'Aku akan pergi ke rumah sakit'
'tempat kamu melahirkan dan menghapusnya'
'setiap bukti yang dapat membuktikan
bahwa kamu memang benar'
'Kaashu, kamu hanya milikku.'
'Aku tidak akan pernah membiarkanmu
bertemu kembali dengan Arjun.'
Halo.. Saya perlu berbicara
dengan manajer hotel.
Ya, beritahu aku.
Apa itu?
- Aku perlu bicara denganmu secara pribadi.
Apa?  - Ayo, aku akan memberitahumu.
Ya pak..
- Saya petugas pamong praja, Arjun Bajwa.
Saya mempunyai informasi
tentang transaksi narkoba
besar-besaran yang
akan terjadi di hotel Anda.
Saya harus menghentikan
kesepakatan itu dan
menangkap para dealernya.
Saya butuh bantuan Anda.
Aku butuh peta hotelmu.
- Maaf pak.
Hal seperti itu tidak
akan terjadi di sini.
Akan ada acara pernikahan..
Keluarga itu telah
memesan seluruh hotel.
Saya tahu hotel telah
dipesan untuk pernikahan.
Tapi transaksi narkoba besar-besaran
akan terjadi selama pernikahan.
Mustahil.  Periksa kembali
dengan orang-orang Anda.
Manajer, karena saya
petugas pamong praja
Saya tidak membuat klaim
tanpa didukung dengan fakta.
Jika kita mempunyai
informasi maka akan
ada transaksi narkoba
dan akan terjadi.
Anda yang memutuskan
jika Anda ingin bekerja sama.
Saya akan.  - Itu lebih baik.
Ambil peta hotelnya.  - Oke.
Beri tahu saya
tamunya bernama Kamaal..
Tahukah kamu di kamar
mana dia menginap?
Pak, dia bisa berada di ruangan mana saja.
Sebenarnya pihak pengantin
sudah memesan seluruh hotel.
Di kamar manakah keluarga
mempelai wanita menginap?
Pak, mereka menginap
di lantai dua dan tiga.
Lantai dua dan tiga.  - Ya.
Sempurna.  Oke, dengarkan.
Tidak ada yang akan
meninggalkan hotel tanpa izin kami.
Dan tidak ada orang luar
yang akan memasuki hotel.
Oke, Pak.  - Terima kasih.
Halo.  Dengarkan aku baik-baik.
Satu tim akan
menunggu di resepsi.
Mereka akan memastikan
tidak ada orang yang keluar
dan tidak ada orang
luar yang masuk ke sini.
Tim lain akan menunggu
di pintu belakang.
Dan tim lain akan ikut dengan
saya ke lantai dua dan tiga.
Apakah itu jelas?
Ayo.
Tante..
mahi..
K-Kamu..
Anda telah datang.
Aku harus datang, Bibi.  Dengan baik..
Anda tidak tahu tentang rasa sakit saya.
Nyeri?
Ma.. Mahima, aku..
Saya terbakar.
Saya merasakan sakit yang parah.
Saya tidak tahan.
Dan Anda berbicara
tentang rasa sakit Anda.
Tahukah kamu apa
yang terjadi kemarin?
Kaashvi mengatakan yang sebenarnya kepada Arjun.
Dia mengatakan kepadanya bahwa
pernikahannya dengan Aditya palsu.
Dan dia juga mengatakan
kepadanya bahwa dia mencintainya.
Kemudian, mereka
bermesraan di atap.
Mereka menunggu
waktuku untuk selesai.
Setelah waktu itu
berakhir, mereka
akan kembali bersama selamanya.
Aku tidak bisa mentolerir ini, Bibi.
Dia bahkan membawanya pulang.
Dia tinggal di Rumah
Bajwa bersama kami.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Dia adalah pengacau
besar bagiku.
Bagaimana kabarnya, Bu Romila?
Biarkan saya menyelesaikan pemeriksaan Anda.
K-Kamu dapat menyelesaikan pemeriksaan.
Lakukan pembalutan dan semuanya.
Bibi, aku akan menelepon
dan kembali.  Ini penting.
Saya akan kembali.
Halo.
Saya seorang pegawai layanan sipil.
Saya sedang mengerjakan sebuah kasus.  Jadi..
Saya ingin melihat ruang rekaman Anda.
Pak, letaknya ke
kiri, di ujung koridor.
Terima kasih.
Ya Tuhan!  Aku sudah bilang padamu.
Anda baru menikah.
Tapi saya berpengalaman.  Benar?
Dan saya akan mengatakan untuk
tidak punya anak.  Tidak pernah.
Anak-anak tidak membuat
hidup Anda bahagia dan gembira.
'Oh tidak!
Apa yang dilakukan Mahima di sini?'
'Jika dia memperhatikanku
di sini seperti ini..'
"Dia akan menanyakan
banyak pertanyaan padaku."
'Karena di rumah, dia
melihatku sebagai orang sakit'
'yang sepenuhnya
bergantung pada Kaashvi.'
'Aku harus bersembunyi.'
Permisi.. Dokter apakah
balutannya sudah lengkap?
Ya, Bu.  Sudah selesai.
- Terima kasih.
Saya akan menelepon Anda nanti.  Selamat tinggal.
'Tunggu..'
'Aku ingin tahu apa
yang dia lakukan di sini.'
"Aku harus pergi dan memeriksanya."
Bibi, segera pulang.
Saya sendirian di rumah itu.
Aku tidak punya siapa-siapa bersamaku.
Mereka berencana untuk mengusir saya.
Mereka menghitung setiap hari.
Aku hanya membawa Karun bersamaku.
Tetapi..
Kaashvi akan
membawanya pergi dariku.
Anda tahu sifatnya.
Dia akan memprovokasi dia untuk melawanku.
Bagaimanapun, dia adalah ibunya.
Bibi, ini rumah sakit yang sama
tempat aku merencanakan segalanya.
Dan Anda juga terlibat
dalam rencana itu.
Saya harap Anda ingat.
Kaashvi melahirkan
Karun di sini.
Kami mengganti bayinya dengan
bayi yang sudah meninggal.
Kami membawa Karun bersama kami.
Tapi Kaashvi dan Arjun
tidak boleh mengetahuinya.
Jika mereka mengetahuinya,
kita akan tamat.
Babak kita akan berakhir.
Anda tahu, itu mungkin.
Karena Kaashvi dan Arjun akan
mulai mencari bayi
mereka yang hilang.
Itulah alasannya
mengapa kita pergi
melalui semua ini.
Tuhan.. Tuhan sedang menghukum kita
untuk perbuatan kita.
Kami..
Kita seharusnya tidak melakukannya
menggantikan bayi Kaashvi.
Kita seharusnya tidak
memisahkan Karun
dari ibunya.
Anda sudah gila.
Sepertinya otakmu rusak.
Itu sebabnya kamu
berbicara omong kosong.
Bibi, kamu bisa istirahat.
Kami akan berbicara
setelah Anda kembali sadar.
'Wow, Mahima!'
'Kamu adalah dalangnya.'
'Hanya yang bisa melakukan ini.'
'Hanya kamu yang bisa melaksanakan
rencana sebesar itu dengan sukses.'
'Tetapi meskipun melakukan semua ini'
'hanya kamu yang bisa
melakukan hal bodoh.'
'Kamu membicarakan
rahasia ini secara terbuka.'
'Mahima, kamu tidak tahu'
'bahwa kamu memberiku
senjata tanpa sadar.'
'Sekarang, senjata ini akan menjadi
bagian dari rencanaku selanjutnya.'
'Aku akan memisahkan
Arjun dan Kaashvi.'
'Maaf, Mahima..
aku benar-benar minta maaf tapi'
'kamu akan menjadi pion terbesarku'
'siapa yang akan bekerja untukku.'
'Saya tidak perlu pergi untuk
menghancurkan dokumen-dokumen itu.'
'Saya yakin, Anda akan
menghancurkan mereka.'
'Aku hanya perlu
menggunakan pion terbesarku.'
'Artinya, aku akan memanfaatkanmu, Mahima.'
'Bersiap..'
'...menjadi bonekaku.'
'Bersiaplah untuk
menari mengikuti iramaku.'
'Bersiaplah untuk aksi lainnya!'
Apakah Anda yakin
mereka ada di ruangan ini?
Ya, tuan.  - Sempurna!
Ketuk pintu dan
ucapkan layanan kamar.
Saya tahu mereka pasti
akan memeriksanya.
Dan sampai mereka tidak
yakin bahwa itu adalah
layanan kamar, mereka
tidak akan membuka pintu.
Ya, tuan.
- Begitu mereka membuka pintu
kamu harus pindah.
Oke.  - Tim kami akan waspada.
Kami akan waspada.
Kami akan masuk segera
setelah pintu terbuka, oke?
Oke, Pak.
Ini dia.  - Sangat bagus.
Dan ini barang-barangmu!
Room service!
'Apakah kamu menyadari
betapa sakitnya aku?'
'Mengapa Anda
menghargai pekerjaan saya?'
'Kapan kamu
menjadi begitu egois?'
'Hentikan, Arjun!
- Kamu menghancurkan segalanya'
'dalam sepersekian detik.'
'Aku mencintaimu, Kaashvi!'
'Dan kepercayaan adalah
hal terpenting dalam cinta.'
'Kamu merusak kepercayaan itu hari ini.'
'Kamu benar, Arjun.'
'Mustahil memiliki cinta
tanpa iman dan kepercayaan.'